o que que é o que as pessoas eram mais
dançando
sabe que eu não sei dançar
mais uma coisa na escola era mais
difícil do que qualquer outra coisa
não dá para aprender nada na cama
lavar meu rosto escovar os dentes
e depois
na hora eu tinha tempo suficiente para
pegar o segundo
e se não tivesse Nenhum imprevisto eu
chegava na hora
você primeiro
não pode chegar mais atrasados os
relógios dessa escola estão acertados no
horário normal não foram adiantados
fizemos todas as provas temos só mais
uma semana de aula contando hoje você
chegou atrasado 29 vezes este ano e 30 é
o limite se atrasar de novo não vai
passar de ano vai ter que repetir o
primeiro ano o que fica esperto e eu que
pensei que era esperto Todo Mundo Odeia
o Chris
versão brasileira
come devagar A comida tá querendo fugir
de você
eu posso arrumar meu cabelo para
formatura no salão
posso comprar o vestido novo não precisa
pode usar o vestido da igreja
na formatura e olhar para as fotos eu
não vou me lembrar de quando foi Vai se
lembrar que não podemos comprar dois
vestidos
só que uma das fotos está segurando um
coelhinho de chocolate
te amo boa noite boa noite
obrigada
que não tinha nada para fazer
Caroline
Cris presente David
Dona você percebeu que não tem ninguém
aqui Além de Mim acha que eu queria
estar aqui fazendo isso
jogando beisebol mas eu estou aqui com
você então vou fazer a chamada você fica
aí e bem quieto
enquanto isso meu pai estava para
cometer um grande erro
graças a Deus
ou para tua memória não vai emprestar
não
o seu cabelo não era amarelo louro
sujeito a guincho ponto de ônibus meu
pai costumava dizer não existe a palavra
cedo outro chega na hora ou não chega
esperando o ônibus tô saiu na hora hoje
que é isso ele sempre chega às 7:32
eu tinha medo que uma coisa dessa errado
eu nunca pensei que tudo pudesse dar
errado
isso é muito longe da escola
sabe uma vez disse Nunca Desafio o tempo
eu estava 10 Quadras da escola com 60
segundos para chegar lá não achei que a
coisa fosse piorar tava enganado
polícia de Nova York
preço
sapatos
o cara que roubou meu carro eu não
metro e 70
Não não é esse tem certeza
está atrasado por favor
não posso atrasar
em geral minha mãe era o juízo juro e o
carrasco mas agora era a minha advogada
Regras São Regras
como é que é tudo bem mãe ela faz isso
eu te explico depois olha eu não entendo
porque não pode abrir uma exceção para
ele ele não passou em todas as inclusive
nas finais sim mas não tem nada a ver
com ensino tem a ver com pontualidade
Olha eu poderia apelar a uma autoridade
superior e passar o Cristo como fizemos
quando a filha do vício superintendente
ficou grávida e faltou o primeiro ano
todo Sim mas você não quer que o seu
filho seja mimado e ajudado a vida toda
em todos os obstáculos como uma garota
branca quer eu esqueci
não acho que tá certo isto
você pode não entender isso agora Cris
mas fazer você repetir o primeiro ano é
o melhor favor que eu posso fazer para
você
enquanto eu tava tentando passar de ano
o Bruno tava querendo passar no teste
noite de amadores
nos apresentamos no Apolo
uma máquina tá muito mal
isso é horrível mais uma Cadê
uma casa
te abraçar
um beijo
Sai fora tá E aí o que aconteceu
enquanto isso eu tava ficando cada vez
mais enrolado crise a culpa é toda sua
se tivesse dito que estava com problemas
eu podia ter feito alguma coisa não é o
fim do mundo a maioria abandona o
primeiro ano na metade vai fazer duas
vezes como trabalhar em dois turnos e é
vergonha que eu vou passar mais
vergonhoso chegar aos 40 morando com a
mãe porque foi teimoso não escutou ela
repetiu o ano e não pegou o diploma se
me atrasar de novo vou ficar no primeiro
ano pelo resto da vida
dá uma olhada no meu cabelo
Ai que lindo é melhor a Vanessa voltar
logo você tá boa nisso não sei não hein
acho que devia cobrir mais o rosto
e vai ficar ótimo por isso que disseram
do Jerônimo na cadeira da última vez
ajuda seu irmão quanto é que eu devo
com desconto 25 dólares
ai sua comida cheira bem ai costela de
vitela eu adoro costela de vitela o
Chris não está com fome pode comer a
parte
dele
e o que dar o dinheiro ao salão Mas
agora eu posso ficar com ele não vai
fazer nada diferente com ele pagar umas
dívidas coisas assim não a melhor coisa
que se pode ter na vida não dever para
ninguém meu pai estava tentando tirar
o dia tentando me tirar de casa três
horas de levantar
não vou para a escola hoje
tá doente não não tô doente eu vou sair
da escola
eu não tava doente mas ela ia me deixar
depois que a minha mãe tentou enfiar
juízo na minha cabeça ela conversou numa
boa crise eu não vou ficar parado e ver
você jogar sua vida fora não pode me
obrigar Eu não passei todos esses anos
lutando para você
acha que vai ficar de moleza em caso o
dia todo pense novamente se não for
estudar você vai trabalhar mas que tipo
de trabalho ele vai arrumar só como
primeiro ano do ensino médio eu não sei
pergunta para o Jorge bucho E aí o que
vai fazer
Então é isso vai sair da escola Olha eu
não vou repetir o primeiro ano eu não
sei mais o que fazer já pensou no
supletivo supletivo bem no mercado de
trabalho ele vai te igualar um leite
condenado
diz que terminar o Ensino Médio Mas tem
que terminar de estudar cara então se
você repetir de ano Cris a gente não vai
mais poder se ver e eu não posso perder
então é verdade você repetiu eu não
repeti mas eu vou sair da escola Legal
vamos dar um rolé por aí Você tá
brincando né não é porque eu venho
batendo em você todos esses anos porque
dentro de mim eu tinha inveja da sua
determinação e de suas conquistas eu
tentei acabar com a sua autoestima para
não me sentir inferior mas já que vai
sair da escola a sociedade faz isso
vamos ser amigos quem você vai encher
Quando eu for embora
enquanto eu tava apanhando da sociedade
enquanto eu corri atrás do meu futuro o
meu pai correr atrás da grana dele
mas isso é muita grana eu não gosto de
emprestar isso tudo a ninguém
será que dá para devolver meu dinheiro
agora
se esquece de um dinheiro que veio de
graça como você esqueceu o dinheiro que
veio de graça uma vez eu achei $20 eu
tava na Avenida flat Busch na frente de
um banco 24 horas eram 5:07 de uma
quarta-feira estava 25 graus eu me
lembro como se fosse ontem eu achei uma
nota de 10 de cinco de dois dólares e 50
centavos em moedas três moedas de 10 e
25 de um uma delas era canadense Me
desculpe por que você não me disse logo
porque você não pagou logo
eu posso te pagar amanhã deixei minha
carteira em casa eu tenho uma caixa
registradora na cara
depois de tudo que meus pais fizeram por
mim eu tentei fazer uma coisa por mim
mesmo supletivo é como se formar no
ensino médio Não não é você vai ter
formatura no supletivo seus amigos vão
assinar seu
álbum uma de Supletivo só se for no
Boteco da Esquina mãe muita gente fez
supletivo se deu bem eu pesquisei
supletivo
é isso que você quer
não tem orgulho de mim
tudo bem
se não tivermos orgulho dele eu mato ele
ninguém nunca vai saber
esse garoto é esperto quem sabia que ia
ser vaiado mas todos sabem que não se
pode variar crianças e não se pode
variados
Mas sabia que não tinha volta
larguei os lápis
como um teste de gravidez esperar o
resultado daquela prova foi um dos
momentos mais difíceis da minha vida
Isso não vale
oi filho oi cadê Antônio obrigada
Pois é tava tocando música
tava tocando música
no episódio
foi
zerando
acabou era o último
sério
caralho e agora
eu vim correndo eu tava cagando vim
correndo filho eu tô com cocô preso no
cu ainda
caralho tudo fodido
o gráfico
bom
dia obrigado
cheguei já viu ele trouxe uma maçã Muito
obrigado
o senhor vai me dar uma nota boa
você vai depender de quanto
Bom dia querido professor bom dia e
trouxe uma maçã obrigado
bom agora podemos começar a nossa aula
não
ele vem já é que ficou comprando uma
maçã
e de onde o Chaves tirou o dinheiro para
comprar uma maçã fui eu que emprestei
porque ele me evitou
se ele me falou ou me empresta dinheiro
ou te parto a cara
Ah bom então assim sim
Não se preocupe você fez muito bem
começa a maçã Chaves mas era para o
senhor não importa
mas eram duas
dado mesmo
também obrigado
bom esse eu quero dar a minha maçã para
o Chaves
bom só que com tanto que não esqueça na
hora de dar as notas das provas
eu vou avisar uma coisa a mim ninguém
pode comprar e ainda mais com uma maçã
Ah não professora
vamos ver se vocês lembram o que vimos
nos anos anteriores sobre aritmética
poderes Não Fui Eu
não mas eu não estou te acusando de nada
então vou lhe fazer uma pergunta para
mim porque
são
não pode me dar uma pista
esqueça
estamos falando de aritmética
Pati presente Professor você pode me
dizer quais são as quatro operações
fundamentais sim querido professor as
quatro operações fundamentais são
a operação das amígdalas do apêndice do
menisco e pedra nos rins
eu sei quais são o professor as quatro
operações fundamentais são adição
subtração multiplicação e divisão ai que
burro dá zero para ele
O que é que eu devo dar um zero Chaves
se ele respondeu corretamente as quatro
operações fundamentais da aritmética são
adição subtração multiplicação e divisão
gostou dessa o meu manda outra
professora com muito prazer vamos lá vem
se sabemos que 2 x 2 São quatro e que
três vezes três são nove diga quantos
são quatro vezes quatro
Ah mas assim não vale o Senhor responde
As Faces e deixas difíceis para mim
será possível que ninguém se lembre nada
do que vimos no ano passado em
aritmética
você é pobre
presta atenção você pode me dizer
quantos centímetros cabem em um metro
passa
e menos
todos os metros são iguais
Sim professor
mas é realmente impossível acreditar que
não se lembra de nada do que vimos no
ano passado ninguém se lembra de nada
em polegares
transformava em polegares
Ah não Chaves não Chaves eram pés e se
transformava em polegadas
isso isso isso isso isso isso
que o seu pai ganhe 50 mil por dia Como
assim 50 mil por dia que é isso olha não
é da conta de ninguém nem quero contar
vantagem Mas o meu pai com trabalhos
ganha 15.000 só
que era apenas uma suposição
50 mil por dia quanto ganharia num mês
50 mil por dia vai dar um milhão e
quinhentos mil por mês ah deixa para lá
você não entende mesmo de multiplicação
e o senhor não entende nada
está certo
Chaves não não fui eu só quero lhe fazer
uma pergunta Chaves
Suponha que eu tenho quatro laranjas
não existem é uma suposição
mas primeiro me responde essa pergunta
mas também mas primeiro me responda essa
Chaves
Tem quatro lados
mas difícil
E aí come uma
tem quatro
quatro
bom eu sabia isso
linguiça parece
da próxima vez eu boto você para fora
toda vez que precisar de ajuda é só me
avisar hein Obrigado mas eu repito
eu corro você daqui para fora hein
Nossa continuar Claro professora adiante
bem eu dizia que na aritmética
porque o mestre tem cara de besta
porque você disse Chaves é que todo
mundo quer aborrecer o senhor e quero
fazer o senhor de besta e eu fico com
muita raiva disso porque o senhor não
tem nada de besta apesar da cara
obrigado não tem por onde
desde ali impressão que eu até senti
aqui obrigado
ele está bem
agora eu não disse nada
e vocês vão ver o que é que eu faço e
agora eu estou falando sério
as outras vezes era só de brincadeirinha
que foi que você disse
já para o canto ficar de castigo agora
você vai ver só quem é que vai
não viu que a pop disse quem cuida sou
eu tá bom tá certo
repita o que você disse
Eu não disse isso foi Serafina menina
boba isso não tava tava
todo mundo em silêncio
já o quê Já fui já regressei está bem
sente-se obrigado querido professor é
que o banheiro estava muito cheio todo
mundo está lá fazendo hora você vai
fazer
pelo menos desta vez foi depois de ter
ido ao banheiro
vocês vão tornar a interromper
dizia eu que a aritmética é a ciência
dizia eu que a aritmética
dizia eu que aritmética é assim esse que
trata
todos acessos olhando para
Chaves Chaves Chaves Come historinha bem
gostosa
bom rapaziada vamos lá
alguém que nunca viu
Zap com 5 reais
se o filme tem essa logo aqui meu nome
significa que o filme é de alta
qualidade tá bom
agora
é parecido com o jogo
mais ou menos o boneco são parecido com
o jogo não nada a ver
mas
moleque doou para pagar doou para ver de
novo vamos ver de novo
esse filme
A gente tem que pagar r$ 500 para jogar
online para termos filmes assim entendeu
só que você não entende
você não tem r$ 500 para pagar um
serviço online pelo amor de Deus
Vamos trabalhar aí mano
minha família é pobre aí posso fazer
nada
cadê
se os cara faz o filme do Kratos igual
que ele era do Play 2 ele era cancelado
vai o coletor matar bicho e comeu mulher
para tu ver
é o filme vai ser uma menina o Cleiton
vai ser gordo
vai ter Deus de cadeira de roda
Me desculpa foi muito automático
moleque
eu te peguei
igual tá era dos exploradores
beleza espertão Quem é esse muito fácil
só levou o crédito
cara
estava procurando
mas não chegou a voltar para casa
tá perdido não sumiu tem diferença se
uma coisa tá perdida
dá para achar
sorte a nossa que a gente tem sangue
pirata nas veias
gostoso no meio do exame do toque caguei
a maior merda do mundo me explodir de
bosta no bolo da minha ex caguei uma
receita federal explodiu donate de bosta
com sete reais e 50 centavos Olha a
receita acabou de sair a lista dos
atores do filme Ghost Of
suzykai vai ser o idris é obter Samurai
dele vai ser a Regina Casé além de
participações especiais da Thais Carla
como vilã
Eles não estão perdidos
vocês dois
mas já é a terceira vez
foram preso não policial bonzinho
agora vai
vai fazer o quê eu não vou deixar
Você já me viu para algum lugar
não então sabe que eu nunca deixaria
para trás
eu sempre vou estar com você
tá escrito
grandeza em pequenos começos
eu e você
é melhor eu ir
eu volto para te buscar
não que esqueça que você é um drink te
amo
ele é viado
nunca vi irmãos e falar que se amam do
veado
moleque nada a ver com
nada a ver com nada nada nada
não
é meu querido amado ex-funcio
querido e amado mesmo
da noite manda um desafio
e fumantes
brincadeira irmão eu não faço a menor
ideia de quem inventou o cigarro
você é meio esquisito mas é meio fofinho
assim você meio que me ofende mas é
também meio que uma honra
u
você precisa de um que funcione
garoto certo e esse cara parece mais um
chá
sem pegar muita coisa de uma vez me
corrige se eu tiver errada você tá
errado e a gente já fechou Então se
manda Victor pode me chamar de sueller
Valeu eu não vou chamar mas valeu eu tô
com serviço para fazer coisa grande
precisava de mais alguém para me ajudar
essa é sua parada por aí tentando
arranjar cúmplice tô te oferecendo uma
saída disso aqui uma chance de ver
lugares que só conheceu nos livros o que
me disse
eu não sou outro alvo de bar e tem gente
querendo muito ir para casa então
até mais
tá tudo bem
Tchau
uma atenção sexual
ah miserável
Já vi que paciência não é a sua virtude
É surpresa em ninguém
mas eu acho que você veio atrás de briga
de cachorro grande
Por que o mapa de tudo aqui ele chamou a
sua atenção porque tá parecendo que o
autêntico
essa linha representa o trajeto que o
Fernando de Magalhães pegou para circo
navegar no mundo
mesmo Magalhães morreu
eu conheço a lenda de que a viagem não
foi para explorar foi para achar que ele
preto
com 10 reais e 50 centavos
essas viagens eram muito caras na época
o rei da Espanha não tinha dinheiro não
ia ter viagem nenhuma até que um
investidor particular apareceu
isso
financiaram as cruzadas em inquisição os
fascistas do Franco nos anos 30
Praticamente tudo de horrível que você
pode imaginar oferecer uma Magalhães uma
grande viagem de exploração com a
condição de que ele voltasse com ouro
quanto ouro em dólares de hoje 5 bilhões
caralho maior tesouro que nunca foi
achado
Olha eu já sonho com isso desde que eu
era criança
e de algum jeito você já sabia de tudo
tem quase 10 vezes o valor desse tesouro
que os cara tão arriscando na vida que
tinha um irmão caçula que curtia tanto a
história do Magalhães quanto ele eu
pensei é impossível você conhece meu
irmão nós éramos quase amigos já é muito
levando em conta as minhas companhias
garota olha
olha ele tá até de barba Cadê ele quando
tiraram isso há uns dois anos sebastia
na Espanha estávamos chegando na tumba
do Capitão tinha certeza de que o diário
dele estaria lá com a localização do
Ouro Só que ele sumiu não liga não
responde mensagem Nada deu um perdido
é a cara do meu irmão
ele não mantém contato
não manda Nem cartão postal
não é cartão postal minha ligação
mensagem e-mail nada olha eu não sei o
que houve entre vocês mas eu diria que
achando esse ouro tem uma boa chance de
achar ele também disse
o som sumiu
há muito tempo
Então não vai ter que arranjar outra
pessoa
perdendo a mão mesmo
obrigado Deus
pela saúde delas
Queria você aqui maninho
tem um mundo inteiro que você ainda não
viu mas vai ver Prometo
quem tem irmão no chat vocês Fica com
saudade deles ou não
eu só falo que irmão se odeia
Oi rapaz Por que demorou tanto quando a
gente começa
vai acontecer um leilão com a maior
coleção de arte e artefatos
renascentistas da Espanha do século um
dos lotes do leilão
só que não é uma cruz é uma chave a
chave que abre a sala onde os terríveis
18 esconderam ouro muito maneiro mas
pela lenda são duas Chaves uma do
Capitão e uma da tripulação para que
ninguém possa roubar o ouro sozinho uma
chave só não dá em nada você não
brincava quando era criança como lembra
disso tudo
e só para avisar
eu já tenho a chave do Capitão
é uma casa de leilões é bem exclusiva
mas botei a gente na lista Olha só
preciso que você corte a luz no meio do
leilão
depois é comigo
que seja metade metade metade metade do
que do Ouro eu tô nessa há muitos anos
você leva 10%. eu tô sendo generoso
ainda tá tentando dar o nó não tô
acertando o tamanho sempre fica toda
embolada
você sabe fazer
meu pai era da Marinha eu sei fazer com
uma mão de olhos fechados você também
serviu dispensa desonrosa fez o dever de
casa claro que fiz eu fui piloto de
helicóptero tentei proteger uns
Artefatos de um museu em trapaceiro
limite de peso e bati feio ficaram
irritados e me expulsaram eu achei meio
exagero mas fazer o quê você falou de
proteger
mas estava roubando né
se eu não levasse outra pessoa ia levar
você não pediu
para que a gata a gata é para você o quê
na sua vida parece super triste
eu não vou cuidar desse bicho o chão vai
ficar todo cagado
você tem que acreditar na mentira é que
vai contar seu lugar é aqui você é um
deles
ou você pode entrar chegando
Olha esse carro barato não foi cacete
Ele acha que a cruz é dele por direito
se ele comprar antes da gente pegar pode
dar tchau para
bem vindo senhor
vai descer legal com Chiclete
Aproveita e coloca o chiclete dentro do
Martini de chiclete
alertando muito comigo
Oi Victor
ué qual é o problema ainda magoada
depois de São Sebastião
você é um negócio
você sempre estraga tudo mesmo
não sou eu que trabalho para moncada
isso é baixo até para você John o que
importa é chegar no ouro foi você que me
ensinou
um das cerebrais reais
dessa Cruz tem uma história muito
trágica 18 homens morreram tentando
tomá-la para si sangue derramado sem
necessidade
senhoras e senhores um instante da sua
atenção por sua morte queiram sentasse
leilão vai começar em breve
os cara brigando aí para ver se vai
assistir Marley amigo
de colecionador que vão fazer parte dos
lotes impressionantes da noite muitos
extremamente raros da nossa coleção da
Renascença
Muito obrigado
muito bem vamos começar com o lote
número 1 uma magnífica pintura óleo
Nossa Senhora do Bom Conselho
bartolomeperes
Oi
600 mil dou-lhe uma dou-lhe duas
vendido para a senhorita no fundo Muito
obrigado Cruz e a próxima
como muitos já sabem ela foi feita em
Barcelona em meados do século 16
realmente uma peça maravilhosa um
exemplo do Trabalho em Ouro da
Renascença espanhola vamos começar os
lances de hoje em 200 mil dólares alguém
no salão
Muito obrigado
senhora
e o senhor no fundo do salão Muito
obrigado senhor valendo 800 mil 800 mil
é um lance senhoras e senhores alguém dá
Mais ainda para dois milhões de dólares
senhoras e senhores
Muito obrigado
Mais uma vez
2 milhões
dois e 200 no momento vamos a dois e 300
ele aceita
oferece 3 milhões de dólares
alguém dá mais
fácil você comprar essa cruz
por 3 milhões
não conseguem me pegar aqui nós estamos
com um pequeno problema que será
resolvido em poucos podem podem levar a
cruz por favor muito obrigado
eu vou levar para guardar
boa sorte Olha só moça fica calma tudo
bem
Um Golpe girando embaixo Cara isso não
existe
Olha isso A mulher baixa e dá um golpe
geral
você mostrou que veio rapaz deu um salto
tão bonito
Ou você quer que eu te deixo em outro
lugar
Nossa o diário do Capitão que máximo
temos parados bizarras surreal e ainda
confirma a lenda Magalhães achou mesmo
tonelada de ouro nas Filipinas esconder
um ouro em Barcelona e falaram para os
mancada que é viagem foi um fracasso e
tem alguma ideia genial sobre como usar
as chaves o capitão escreveu o caminho
começa em Barcelona onde as chaves se
transformam em Pinheiro aí tem um
desenho de uma árvore olha só aqui
Então vamos procurar uma árvore
sério
Uau que análise de especialista
Eu já descobri sozinho eu já vi o
desenho da árvore Cadê o ouro embaixo da
árvore dentro da árvore não sei pode ser
olha pela janela tem muita árvore em
Barcelona
o que precisar em Barcelona Clow e frase
eu ainda não falei nada de você mas ela
é tranquila oi oi
mente Eu sou amigo do Celi
não tem amigo eu sei bem eu sou amiga
dele todo mundo me ama e para que
desconfiança porque não nos encontramos
na cama
tô atrás de vocês desde o aeroporto
sério desde o aeroporto mesmo Olha só
não importa porque ele tá aqui
porque eu tô porque você tá aqui claro
que você não contou
eu não tinha falado não falou nada tenho
certeza Olha é como se fosse todo mundo
vai ser parceiro agora é assim que vai
funcionar podem se acostumar
tem que voltar
acho que não vai voltar não e daí
deixou ela pegar a cruz deixou ela pegar
a cruz de volta
uma coisa mais permanente você tá
inventando
as chaves Não precisa da gente né
tchau
se não é uma árvore é o quê
lá no leilão montada falou que era um
crucifixo para altar eu não me liguei na
hora mas a princípio essa Cruz foi feita
para decorar um altar
em uma igreja
qual igreja Caramba vocês não param né
tá e se a gente quiser o ouro vamos ter
que pensar num jeito de confiar uns nos
outros
ainda a chave vamos lá
qual igreja
te amar Santa Maria dos Pinheiros
só pode ser aqui você deve ser um gênio
eu vou ver se a gente pode entrar para
olhar
não dá para confiar nela
tem missa meia-noite hoje então só dá
para dar uma olhada amanhã o equipamento
tá na casa né
bem-vinda Barcelona que meus ancestrais
Será que eu deveria ter contratado
uma fraude trabalhar com ele é perda de
tempo talvez
mas eu soube que ele foi
visto
talvez deve ser investigado
eu achei a minha Cruz numa cripta em
Gênova só não sabia que era a chave para
uma fortuna muito maior sabia
só um diz o que acontece depois de virar
as chaves confie no seu companheiro pois
um vai para o céu e o outro para o
inferno gente
Pelo visto o único motivo de serem duas
Chaves era os 18 não confiarem uns nos
outros que bom Senão nós nem estaremos
aqui não é como uma grande família bem
feliz
você tem que Saborear
ele é irmão do Samuel
quando Quem ainda está com sede Achei
outra garrafa de tinta
rapaz será que ela está bem
Você tem uma gata
mas ainda não me respondeu eu não sei o
que é mais fofo você se preocupava você
ter chamado ele de cuidador do app
le
para encontrar
filha da puta fica falando
do caralho
de verdade
vamos nos separar descobrir
eu nunca pensei que fosse voltar para
igreja mas essa é especial
Isso deve ser a escadaria
depois vai
para lá
foda-se
tá escrito no Diário confia no seu
companheiro pois não vai para o céu e
outro para o inferno então se o céu é lá
em cima o inferno deve ser por aqui
achei aqui um esqueleto com asas de anjo
fica entre o céu e o inferno
não é uma igreja puxa Que isso Respeita
tem medo de uma freirinha
pai achou o inferno caralho caramba
achou mesmo
isso tá com cara de quê fechadura
com vontade de chupar uma pica bem
grande
no sentido horário ao mesmo tempo
3 2 1
valeu hein quase me mataram sente do
horário era 50% de chance eu chutei
podia acertar nossas cabeças certo é
virar para o outro lado rapaz eu tô sem
óculos eu não consigo ler isso não eu tô
vendo tomem
família 2022
horário mas se protege
pronto vamos lá três dois um vira
pessoas que estava falando que tava com
ele
vira para que lado esquerdo ou direito
Olha aí acertei de segunda viu Tem uma
abertura aqui atrás
beleza estamos progredindo vamos calma o
que que tem no Diário alguém vai subir
alguém vai descer Exato
eu vou com você
já tá indo atrás dela que nem um
cachorrinho você quer que eu seguro a
sua mãozinha quer saber tá bom me dá a
sua cruz eu vou te dar minha cruz para
que que eu vou te dar porque eu acho que
eu vou precisar lá em cima você já tá
com a sua namorada não é não precisa das
duas
Por que você não confia em mim eu não
confio em ninguém já não falei isso para
você obrigado
bastante
mexendo na boca
homens mijando dentro da boca do
Carlinhos homens mijando dentro da boca
da Carlinhos mijando dentro da boca do
caminho somos mijando dentro da boca do
cara se mexendo dentro da boca do
Carlinhos 5 minutos
Alice é viado
com 14 reais
primeiras pessoas aqui embaixo em 500
anos
e eu sei
aí tem uma certa apontando para cá o
olho da Providência acho melhor ir com
Deus
legal mais uma vez
me conta quando você decidiu virar
Indiana Jones
quando eu era criança eu gostava de
explorar
um dia achei uma estátua de bronze cheia
de joias em baixo de uma ponte
nunca vou esquecer a sensação entende
sai correndo para mostrar para o meu pai
achando
na internet vídeos do mundo
em vez disso
e levou o dinheiro
porque eu sou melhor hoje
é quando não tem uma feira malvada por
perto
Nossa como ele é masculino
para um tesouro antigo Então eu não sei
mas antigo que isso
Gente o que que tá acontecendo aí
isso não parece certo né
não dá para entender nada do que você
fala
em cima do barco inferno
será que é outro desafio
não sei mas é melhor descobrir logo eu
vou tentar arranjar mais tempo oi
procura uma saída
eu acho que
tô chegando e vocês
com a chave
água muito água
e ter feito uma saída né
Tem outra fechadura em cima em algum
lugar para abrir essa
você sabe que eu não posso
não perdi por favor
eu não falei para você pedir por favor
eu não acredito que você me largo
a gente está ficando
olha para mim a gente consegue
tô fodida
pessoal fala comigo vocês estão vivos
tudo bem tudo
eu sempre quis fazer isso
existe logo esse negócio
viu É simples
500 anos
tô vendo uma luz são vocês é gente a
gente está numa espécie de salão romano
falta alguma coisa vê se acha alguma
coisa em cima
achei uma coisa aqui
é como se fosse uma escada
Eu acho que eu entendi
Acho que são as duas Chaves juntas
eu falei que eu acho que são as duas
Chaves juntas joga essa chave vocês
estão pensando que vão me trair sabe
você quer a droga da chave ou quer ouro
anda É isso aí joga logo eu vou descer
aí para ver tá me ouvindo vocês não vão
me enganar
valeu
tá esperando o quê
que está acontecendo achamos
ouro tá aí me fala a gente está num
depósito
deve ter pelo menos uns dois mil anos e
tem uns jarros gigantes com os
dois metros e meio de altura
tudo em perfeito estado e o que que você
tá esperando Abre logo e pega o ouro
tá tudo bem tudo bem
vai dar problema
mas não sei porque colocar
senão para que os desafios responde o
que vocês acharam foram não tá aqui
os caras chatona em vez de falar onde
está a porra do Ouro logo
o caminho para o ouro começa aqui em
Barcelona mas acaba em algum lugar aqui
nas índias orientais
tá acontecendo aí
nada pode confiar em mim
não tem noção de quem você está ajudando
né
você nem sabe o que aconteceu o que
aconteceu com quem
quem você acha
que aconteceu com meu irmão
por favor
deixa o moleque desacordado em cima do
Sal
já acertou legal
ainda tentei avisar mas você não quis
ouvir né
O que houve com meu irmão
para de pensar na próxima mentira que
vai inventar
eu devia ter contado antes
o seu irmão
morreu rapaz cara você falou que ele te
deu um perdido ele morreu não me deu
perdido entramos na tumba do Capitão
juntos para pegar o diário e achamos
onde o San falou que estaria na saída
era que o pessoal dela pegou a gente
começaram a atirar e o Sam foi baleado e
você deixou ele lá para morrer eu vi uma
saída e fugir você deixou ele lá para
Morrer o que eu podia fazer tomar um
tiro eu não tinha que fazer como é que
você não me contou isso eu sabia que se
eu Contasse você não viria comigo é
importante hein porque sou eu aqui vejo
qualquer outro o seu irmão achava que
tinha uma última peça O Último Desafio
dos 18 pensei que ele tivesse te contado
mandado alguma coisa Ele só sabia falar
de você o tempo todo isso então você me
arrastou até aqui me deixou acreditar
que eu ainda podia achar o meu irmão
porque pensou que eu sabia de alguma
coisa
sabe
caralho
eu acho que você nunca foi melhor do que
isso eu não sei o que é isso aqui
todo fodido de dinheiro
que vexame eu acho que tinha uma pista
lá embaixo sabemos com quem está se
chama Chloe Fraser
no mesmo dia que contratei você
obviamente ela vai liderar a operação
daqui para frente
eu não esqueci minha promessa
lembra se uma coisa tá perdida dá para
achar
eu sei para onde ela levou o mapa para o
mocadantes por acaso Acharam a gente na
igreja entendia ter alguém infiltrado
Você me odeia tá eu entendi eu também me
odiaria mas a Braddock depois do que ela
fez com seu irmão atirou nele é sangue
frio não dá para deixar ela ganhar por
favor quer parar de tentar me enganar
por 5 minutos que seja
por anos eu me convenci de que o sangue
ia voltar
de que ele não tinha morrido só tava
perdido agora eu tô preso aqui com você
então vamos fazer assim ó eu vou
terminar o que o meu irmão começou e
depois cada um segue seu rumo
o carro bonito
meu pai me deu esse carro quando eu fiz
18 anos é meu amor
olha
é natural ter essa incerteza
você tomou uma decisão difícil mas foi a
certa
eu não me arrependo
Eu também não
não falei que eu tava certo Não precisa
pedir desculpa não rapaz ela só traiu a
gente porque sabia que você ia trair ela
ainda tá apaixonadinho pela garota que
deu na sua cara né que coisa
tacando
quem é que quer fazer história
o sobrepôs o mapa com imagens de
satélite atuais
é só lançar o equipamento do céu e
pousar em que amba nas Filipinas seremos
recebidos pelas autoridades locais
vamos achar o pote no fim do arco-íris
aqui em ouro
na sua cara
pequeno bando de exploradoras achou a
maior fortuna do mundo e adivinha eles
esconderam por séculos as pessoas
procuraram Claro em vão
e a tarefa é minha
recuperar o ouro da minha família
ninguém achou que eu fosse conseguir
principalmente do meu pai
hoje
é o dia que eu vou recuperar a fortuna
dos mancada
e vou trazer a honra de volta a minha
casa e eu vou merecer o meu lugar
meu papai tava certo ainda te falta
muita coisa
mancada morre com você
da minha vida
Vai tomar no cu
Nem pensa nisso ela não pode não é lugar
de puxar briga tá tô tentando te
proteger pega um desses e vamos embora
eu perguntei se você matou o meu irmão
Sandro
acho que você não tá contando Você só
tem mais um tiro
Você é guerreira até o fim isso
gente
tá vendo o que eu tô vendo
se você tá vendo o mar aberto para todo
lado então sim
estamos no meio do mato como é que
caíram
a gente caiu de um carro aí
uma parada assim já aconteceu comigo
boa sorte e é isso aí é o dublador por
favor
E aí
Tá fazendo o quê tem certeza de que o
tamanho disso aqui igual do mapa
por quê
depois de mijar concordo quer dizer que
ainda tem chance é o capitão deixou uma
última pista e o San Ele acha que o são
sabia que pista era essa Ele acha que
ele tentou me contar essa pista
Essas são as únicas coisas que eu recebi
dos Santos últimos 10 anos se ele tentou
me contar alguma coisa
por favor me mostra alguma coisa
mesmo tipo um anagrama um código a gente
fazia isso quando era menor
que tem um cartão que ele escreveu tudo
errado móveis
inteiro que você ainda não viu mas vai
ver tem um mundo inteiro que você ainda
não viu
ainda não viu
o mundo todo que você ainda não viu mas
vai ver
a chave são sua bússola Chaves
celulares da Sony
por quê
ai meu deus que sono
aquela cama ele é grande demais para um
cara
pois celular é muito bonito vai ser uma
merda chat para poder
era muito ruim
mas é bonito
Me desculpa eu gosto de você de verdade
mas eu aprendi do pior jeito que quando
você confia em alguém você perde
Pois é que pena que você tá indo para o
lugar errado
ele podia bater de cabeça na pedra e
moeda
imagina do nada
filme acaba com a Água Vermelha
música
tá perdido não sumiu
tem diferença
se uma coisa tá perdida
dá para achar
conseguimos
na época especialista
porque eu não tô surpreso eu deixo
muitos apps abertos lembra sabia que
você ia descobrir o quê o segredo nos
cartões dos Santos O que era isso
importa eu já achei o ouro eu não tô
vendo ouro nenhum não tá aqui
tá aí o ouro que você tanto procurou eu
achei um baú cheio de ouro onde é que
vende essa porra
Olha isso
é quase mais do que a gente pensava fora
o outro navio fora o valor dos navios em
si essas coisas não tem preço Mas
conseguimos conseguimos não fez nada
entendeu Não Existe Nós só existe você
porque não tem uma pessoa na vida que
você não teria traído para chegar aqui
você deixou isso muito Claro não é isso
que a gente queria chegar aqui com meu
irmão
esse bagulhos compre ouro não vale a
pena não chefe porque eles te pagam o
valor do ouro e depois tu é assaltado na
mesma no mesmo dia
melhor
eu sou uns três centímetros mas baixo
que você no máximo É mais do que isso
rapaz
são mais bonitas do que eu consegui
imaginar
se fizerem um rombo neles eu faço
ah não
Eu quase fui aqui agora
não estão a Bordo devem ter enchidos
balsos e fugido Fica de olho mesmo assim
sabe
se tu ficar mais 10 segundos
vamos lá
tá meu pai ela vai subir os navios com a
gente junto Como assim vai subir hoje
Victoria aqui é prontos para receber
câmbio
tá cheio disso para garantir
não
quer mostrar uma coisinha para ele
gostei deixa eu ver um instante é legal
né é muito legal
Joga aí você tem que subir para roubar o
helicóptero direto
não precisa tocar no ouvido para usar
você consegue
segue aquele navio
eu acho que a sua namorada
eu vou tirar a gente daqui
Agora sim
acho que eu consegui
Eu acho que eu tive uma ideia
que que você está fazendo
que putaria
conseguiu
por favor
Olha só isso aí não tem preço tem preço
sim de 4 a 6 milhões
Vamos à equipamentos de mergulho
é propriedade das Filipinas agora
só queria agradecer pelo que você fez
por mim ali
desde que o meu irmão sumiu você
tá me ouvindo
agora tô eu só falei para a gente sair
daqui
aí
é quem eu tô pensando que é
eu deixei ela roubar as coordenadas
tem um coração de ouro
você é engraçadinho
Eu Tô emocionado com isso
Galera tô cansada assim mano só de
tem mais uma sereninha tá cara como
adaptação do Uncharted de personagem tá
uma merda que ninguém parecido com
ninguém agora com Aventura um filme de
aventura
não sei se os cartões estão chegando até
você Se tiverem toma cuidado
- o irmão dele
minha mãe
Estou atrasado Pois é foi mal
quero um mapa para quê
eu te conto
se você contar o que o Roma é o que eu
tenho
eu vou arrancar o Fabinho
é porque ele sabe que é especial para
você Ju é pobre só deu dois reais
homens diferentes
já vai chegar rapaz você vai saber
vocês vão lá na Live do Fábio Júnior
conhece isso aqui
eu tô louco para conhecer para você ter
chegado ontem sabia que precisa de
documento para viajar com bicho no avião
eu não sabia disso
Valeu rapaziada estamos juntos sempre
vou dormir
Digita lá queremos reality queremos
reality queremos reality queremos
reality queremos reality queremos renite
queremos renite queremos Reddit queremos
Reddit queremos reality queremos reality
Boa noite rapaziada Queremos renners
queremos regras queremos regras querendo
reality
aqui foi uma das primeiras lives
Valeu rapaziada